+=tomar sorbos o simplemente tomar
*) Anfitrion:
	recite estas palabras con gran orgullo!
	"Hoy nos reunimos para demostrarnos a nosotros mismo que podemos superarnos! NO somo inmunes al alcohol, pero podemos hacerle frente con gallardia y coraje, pues bebemos para ser mas sanos! pues el agua sabra mejor mañana. El limite esta noche no es el CIELO sino EL SUELO"

1)El Tatuador:
	Toma un lapiz o un plumon y hasle un tatuaje excentrico al de tu derecha.   // dibujale un pico al ctm
	+2
2)El Barwoman:
	toma un vaso y crea un brebaje digno de los dioses!			// toma el vaso y hace una mezcla entre los distintos tipos de licores que hayan
	toma quien este mas sobrio
	+2
3)Verdad o Prenda (e.e):
	sean complices de la verdad!! si no le creen a la mentirosa pagara la multa de un prenda! // es decir que si no le creen ustedes debera sacarse una prende de verstir e.e(nico t quiero sin polera e.e)
	+2
4)Caballero:
	Juras lealtad y Defender la dignidad de tu amigo a la derecha!! lo salvaras de toda penitencia // el caballero debe tomar todo lo que deba tomar el conde
	+2
5)Chancho inflado!:
	INFLA TUS CACHETES MI#RD@ // el ultimo en inflar sus cachetes paga por cada segundo de aweonamiento
	
6)The voice!:
	canta una cancion! tus amigos deberan de seguirla o corearla   // quien no la cante o siga debera pagar por cada persona que haya cantado(almenos tararea wn)

7) TONCEEEE!!!:
	dile al de al frente "8+3" xDD

8)Apuesta:
	hace una apuesta! cara o sello di un numero, si le achuntas regalas el doble de lo que apostaste sino t bebes los que apostaste 

9)Cumpleañeros:
	el mes que naciste + 2 es lo que debes tomar

10)VENDETA!:
	desafia a alguien a beber! el desafiado puede escoger que beberan! el primero en terminar tiene derecho de ordenarle cualquier cosa al perdedor // esta wea con creatividad siempre termina mal

11)Doctor amor!:
	cambia tu nombre de facebook a "Doctor Amor" sino BEBES por 5 segundo en norma PURI  // yo que tu me cambio el nombre por instagram o wsp xD

12)Te amo:
	por 1 ronda todas las oraciones terminan con "te quiero"
	+1 por cada vez que no cumplan >:v

13) Años Impares:
	todos aquellos que nacieron en años impares(1997 por ejemplo toman 2 seobos )

14) Años Pares:
	logico no?

15) JackSparrow:
	Toma de la botella de mayor octanage(de haber RON se tomara de este), terminar y decir ARRRRH!! sino repetir

16) El Bilinwuinshes:
	hablas en otro idioma por 1 ronda, ya sea ingles, japones o lo que quieras hasta puede ser variado(pongale papu)
	habla en español un sorbo

17) Piropos:
	Lanzele un paya o piropo al que este al frente suyo.
	tiene 5 segundo, sino +1

18) DU DU DU DUELOO!!!!:
	RETA A ALGUIEN A UN DUELO PARA VER QUIEN TOMA MAS!!!

19) MIMO
	Haz una imitacion!! de lo que sea, ya sea una persona o animal(pero sin decir nada!!!)
	el primero en adivinar! se salva de tomar junto con el mimo!

20) PORROS!
	por cada Ramo o curso repetido debes tomar un sorbo!

21) Matrimonio!!
	Segun el juez de la segrada y noble institucion Xualpe.co  ud debera cumplir la sentencia de matrimonio por toda la noche
	(aceptamos la poligamia)
	quienes esten casados deberan compartir los retos y penitencias ;D
22) Historias!:
	cuenta una talla que te haya pasado con algunos de los presentes
23) baile sexy:
	bailale al que este a tu derecha por 1 min
24) Closet:
	Todos sacarse una prenda y amontonarla en un monticulo
25) Cambio.
	cambia tu poleron o polera con quien este al frente tuyo
26) crea una regla
	crea o anula una regla
27) Android
	todo usuario de android debera tomar
28) Insultos
	guerra de chuchas por 1 ronda todos devereis referiros insultandose mutuamente
